Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/76.po
Languages: zh_cn

# 0:その夜、また新しい猟奇的事件が起きた。[linebreak]ニュージェネ第４の事件だ。[%p]
source: 0:Another bizarre murder had taken place that night. The 4th NewGen murder.[%p]
zh_cn: 0:当天晚上又发生了一桩新的猎奇案件。[linebreak]是新世代第四案。[%p]

# 100:エンスーをやっていたら、例によってグリムが情報を仕入れてきたんだ。[%p]
source: 100:I was playing ESO when Grimm, as usual, came to tell me.[%p]
zh_cn: 100:在我们进行恩吉的时候，格琳照例又弄到了情报。[%p]

# 200:ナイトハルト＞おっす、グリム
source: 200:KnightHeart: Yo, Grimm.
zh_cn: 200:奈特哈特＞嗨，格琳。

# 300:ナイトハルト＞今日は入るの遅かったじゃん
source: 300:KnightHeart: You're late tonight.
zh_cn: 300:奈特哈特＞你今天来得比较晚嘛。

# 400:グリム＞その目だれの目？
source: 400:Grimm: Whose eyes are those?
zh_cn: 400:格琳＞你说谁的眼睛？

# 600:一瞬、目を疑った。[%p]
source: 600:For a moment, I couldn't believe my eyes.[%p]
zh_cn: 600:一瞬间，我怀疑起自己的眼睛。[%p]

# 700:なんで……グリムがその言葉を知っているのか……。[linebreak]混乱して、キーボードに添えていた指が震えた。[%p]
source: 700:How did Grimm know those words? My fingers were shaking on the keyboard.[%p]
zh_cn: 700:为什么……格琳会知道那个词汇呢……？[linebreak]我陷入混乱，放在键盘上的手指颤抖起来。[%p]

# 800:どんな返事をすればいいか分からなくて、グリムの言葉を目で追いかけていくのが精一杯になる。[%p]
source: 800:I didn't know what to say. It was all I could do to keep my eyes on the monitor as he typed.[%p]
zh_cn: 800:我不知道该如何回应才好，光是用眼睛追逐格琳的话语就竭尽全力了。[%p]

# 900:グリム＞ニュージェネ第４の事件が起きたお（＾ω＾）
source: 900:Grimm: The 4th NewGen murder happened.
zh_cn: 900:格琳＞新世代第四事件发生地哦( ^ω^ )

# 1000:グリム＞その祭りをずっと追ってた
source: 1000:Grimm: I've been watching the festival.
zh_cn: 1000:格琳＞我一直在追踪那个祭典。

# 1100:グリム＞いやー、マジで渋谷始まったな
source: 1100:Grimm: Shibuya's going nuts, man.
zh_cn: 1100:格琳＞哎呀～涩谷真的开始了呢。

# 1200:グリム＞今回もぶっ飛んでてすげーヤバいｗ
source: 1200:Grimm: This one's the craziest of the lot.
zh_cn: 1200:格琳＞这次也超猛，有够不妙w

# 1300:グリム＞被害者の死体から血が全部抜かれたらしい
source: 1300:Grimm: All the blood was drained from the victim's corpse.
zh_cn: 1300:格琳＞听说被害者的尸体好像被抽干了所有血液。

# 1400:グリム＞井乃頭線の駅のトイレに倒れてたんだけど
source: 1400:Grimm: They found the body in the Inokashira Line station's toilets.
zh_cn: 1400:格琳＞据说是在井乃线车站里的厕所里发现的。

# 1500:グリム＞その死体がさ、すごいんだお！
source: 1500:Grimm: And what happened to the body is just messed up!
zh_cn: 1500:格琳＞那具尸体啊，超夸张的啦！

# 1600:グリム＞全身の皮膚が緑色に変色してるんだお！
source: 1600:Grimm: All its skin turned green!
zh_cn: 1600:格琳＞全身皮肤都变成绿色了哦！

# 1700:グリム＞こええええ！ マジこえええええ！(;´Д｀)
source: 1700:Grimm: Scary! Super scary! (;´Д｀)
zh_cn: 1700:格琳＞好可怕啊啊啊！真的超可怕的啦啊啊啊！(;´Д｀)

# 1800:グリム＞漏れ、オカルト説もあながち間違ってないかも、とか最近思い始めてきたお
source: 1800:Grimm: I'm starting to believe the guys who say something [alt-linebreak]occult is going on are right.
zh_cn: 1800:格琳＞我最近开始觉得，或许真的有幽灵存在也不一定。

# 1900:グリム＞人にできる犯行じゃねーって！
source: 1900:Grimm: No human could have done that!
zh_cn: 1900:格琳＞这不是人类能办到的事啦！

# 2000:僕はＰＣの前で唇を噛んだ。[%p]
source: 2000:I bit my lip in front of the computer.[%p]
zh_cn: 2000:我坐在电脑前面咬着嘴唇。[%p]

# 2100:頭の中で想像しそうになった。でもなんとかその妄想を振り払った。ひとまずコーラをペットボトルから一口飲み、気分を落ち着かせる。[%p]
source: 2100:I came close to imagining it in my mind. But I managed to shake off the delusion. I took a sip of soda to calm myself down.[%p]
zh_cn: 2100:我在脑中想象了一下，但还是勉强甩开了那个妄想。我先喝了一口宝特瓶里的可乐，让心情平静下来。[%p]

# 2200:くそぅ、グリムのヤツ、絶対わざと奇襲のようなマネをしているに違いない。[%p]
source: 2200:Damn that Grimm. He was deliberately trying to ambush me. I knew it.[%p]
zh_cn: 2200:可恶，格琳那家伙绝对是故意用这种类似偷袭的方式整我！[%p]

# 2300:グリム＞あり？ ありり？
source: 2300:Grimm: Huh? Huh-Huh?
zh_cn: 2300:格琳＞有吗？有吗？

# 2400:グリム＞リアクションなし？(´・ω・｀)
source: 2400:Grimm: No reaction? (´・ω・｀)
zh_cn: 2400:格琳＞没有反应？(´・ω・`)

# 2500:ナイトハルト＞なんでそんな詳しいんだ？
source: 2500:KnightHeart: How do you know so much about it?
zh_cn: 2500:奈特哈特＞你怎么会知道得这么详细？

# 2600:ナイトハルト＞まるで実際に見てきたみたいだぞ
source: 2600:KnightHeart: You're talking like you actually saw it.
zh_cn: 2600:奈特哈特＞你简直像是亲眼看过一样。

# 2700:グリム＞まあ似たようなもんだ
source: 2700:Grimm: Well, I did, basically.
zh_cn: 2700:格琳＞其实差不多就是那样。

# 2800:グリム＞つーか相変わらずナイトハルトは興味なし？
source: 2800:Grimm: You still don't care, then?
zh_cn: 2800:格琳＞话说，奈特哈特还是一样没兴趣吗？

# 2900:グリム＞ニュージェネのこと
source: 2900:Grimm: About NewGen.
zh_cn: 2900:格琳＞就是新世代。

# 3000:ナイトハルト＞ニュージェネ追ってるぐらいなら
source: 3000:KnightHeart: I'd rather spend my free time grinding in ESO
zh_cn: 3000:奈特哈特＞既然你对新世代有兴趣的话……

# 3100:ナイトハルト＞エンスーで狩りに打ち込むね
source: 3100:KnightHeart: than reading up on NewGen.
zh_cn: 3100:奈特哈特＞那就加入恩斯，一起努力打猎吧。

# 3200:グリム＞さすが疾風迅雷のナイトハルト
source: 3200:Grimm: That's our Lightning-Fast KnightHeart.
zh_cn: 3200:格琳＞不愧是疾风迅雷的奈特哈特。

# 3300:グリム＞俺たちにはできない廃人プレイを平然とやってのける！
source: 3300:Grimm: He grinds like no mere mortal man can!
zh_cn: 3300:格琳＞若无其事地做出我们办不到的废人行为！

# 3400:グリム＞そこにしびれるあこがれるゥ！
source: 3400:Grimm: Our inspiration! Our idol!
zh_cn: 3400:格琳＞就是这点让人兴奋崇拜啊！

# 3500:ニュージェネの話題なんかしたくなかったから、なんとかうまくごまかしてこの話を終わらせようとした。[%p]
source: 3500:I didn't want to talk about NewGen so I tried to change the subject as soon as possible.[%p]
zh_cn: 3500:因为我不想聊新世代的话题，所以想尽办法蒙混过去，结束这个话题。[%p]

# 3600:グリム＞ところでこいつを見てくれ
source: 3600:Grimm: Anyway, check this out.
zh_cn: 3600:格琳＞话说回来，你看这家伙。

source: 3700:Grimm: > http://a07.gyotaku.jp/http://page16.auctions.taboo.co.jp/jp/auction/u15524569
zh_cn: 3700:格琳＞这http://a07.gyotaku.jp/http://page16.auctions.taboo.co.jp/jp/auction/u15524569

# 3800:グリム＞どう思う？
source: 3800:Grimm: Well?
zh_cn: 3800:格琳＞你觉得呢？

# 3900:ナイトハルト＞すごく……釣りの予感です……
source: 3900:KnightHeart: I feel... like I'm gonna get trolled.
zh_cn: 3900:奈特哈特＞感觉会钓到大鱼……

# 4000:前にもこういう展開でグロ画像だとさんざん煽っておいて、バカ画像だった。[linebreak]その逆もじゅうぶんあり得る。[%p]
source: 4000:Last time this had happened, he'd trolled me with what he'd said was a guro image, and it turned out to be something stupid he'd drawn. It was entirely possible he'd do the opposite this time.[%p]
zh_cn: 4000:之前也发生过这种事，结果是吓死人的蠢图。[linebreak]反之亦然。[%p]

# 4100:グリム＞あれ、マジで知らんのか？
source: 4100:Grimm: Wait, you seriously don't know?
zh_cn: 4100:格琳＞咦，你真的不知道吗？

# 4200:ナイトハルト＞なにが？
source: 4200:KnightHeart: Know what?
zh_cn: 4200:奈特哈特＞知道什么？

# 4300:グリム＞ナイトハルトって実は情報弱者なんじゃね？
source: 4300:Grimm: Are you actually just that far behind everybody else?
zh_cn: 4300:格琳＞你该不会是资讯弱势吧？

# 4400:ナイトハルト＞うっせー
source: 4400:KnightHeart: Shut up.
zh_cn: 4400:奈特哈特＞少啰嗦。

# 4500:ナイトハルト＞で、なんなんだ？
source: 4500:KnightHeart: So, what is it?
zh_cn: 4500:奈特哈特＞所以，到底是什么事？

# 4600:グリム＞おまいの大好きな星来たん関係、と言えばどうかな？
source: 4600:Grimm: What if I told you your beloved Seira-tan was [alt-linebreak]involved?
zh_cn: 4600:格琳＞跟你的最爱星星来有关的事如何呢？

# 4700:マジ！？[linebreak]それは見るしかない！[%p]
source: 4700:Really? Then I had to look at it![%p]
zh_cn: 4700:真的假的！？[linebreak]这我非看不可啊！[%p]

# 4900:僕は少し興奮しつつリンクを開いた。[%p]
source: 4900:I clicked on the link, a little excited.[%p]
zh_cn: 4900:我有些兴奋地打开连结。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「ん？」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「嗯？」[%p]

# 5100:“Ｂ型の血液が不足しています”……？[%p]
source: 5100:“There is a shortage of Type B blood”?[%p]
zh_cn: 5100:“B型血库存不足。”……？[%p]

# 5200:なんだかこの見出し……前にもどこかで見たような。[linebreak]またデジャヴかな。[%p]
source: 5200:What was this flyer... I'd seen it somewhere. Déjà vu again.[%p]
zh_cn: 5200:这个标题……之前好像在哪里看过。[linebreak]又是既视感吗？[%p]

# 5300:いや、そんなことより星来たんハァハァな画像はどこでつか！？[linebreak]マウスのホイールを回転させて、ページをスクロールさせていった。[%p]
source: 5300:Anyway, where was the pic of Seira-tan? I scrolled the mouse wheel to go down the page.[%p]
zh_cn: 5300:不对，比起那种事，我是在哪里看到星之卡库的图片啊！？[linebreak]我转动鼠标滚轮，卷动页面。[%p]

# 5500:モニタにいきなり表示されたのは、[linebreak]一目でグロ画像と分かるもので、[%p]
source: 5500:And I was suddenly met... with what was clearly a guro image.[%p]
zh_cn: 5500:屏幕上突然显示出——[linebreak]一眼就能看出是血腥画面。[%p]

# 5600:僕は慌てて視線を左のモニタへ戻しておいて、ブラウザのウインドウを消した。[%p]
source: 5600:I quickly looked back toward the left monitor and closed the browser.[%p]
zh_cn: 5600:我连忙把视线移回左边屏幕，关掉浏览器视窗。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Hahh... hahh...[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 5800:モニタにグロ画像が表示されていた時間は、３秒もなかった。まともにこの目で見た時間で言えば、１秒にも満たない。それなのに――[%p]
source: 5800:The guro image had only been on my monitor for three seconds. I'd only really gotten a solid look at it for less than a second. But still...[%p]
zh_cn: 5800:屏幕显示血腥画面的时间连三秒钟都不到，以我实际看到的时间来说甚至不满一秒钟，然而——[%p]

# 5900:グリム＞それ、ニュージェネ第４の事件の遺体写真
source: 5900:Grimm: It's a pic of the 4th NewGen body.
zh_cn: 5900:格琳＞那是新世代第四起案件中的遗体照片。

# 6000:グリム＞マスコミが事件を報じるより前に
source: 6000:Grimm: It was put up on an auction site
zh_cn: 6000:格琳＞在媒体开始报道之前——

# 6100:グリム＞オークションに普通に出品されてたんだお
source: 6100:Grimm: before the media had reported on the murder.
zh_cn: 6100:格琳＞就已经被当成拍卖品了。

# 6200:グリム＞被害者の悲惨な姿そのものに値付けされてるわけ
source: 6200:Grimm: You could buy the victim's brutally murdered [alt-linebreak]corpse, lol
zh_cn: 6200:格琳＞被害人凄惨的模样，直接变成了标价。

# 6300:グリム＞つまり出品者がニュージェネの真犯人ってこと
source: 6300:Grimm: In other words, the one who posted it has to be the [alt-linebreak]NewGen killer.
zh_cn: 6300:格琳＞也就是说，拍卖品就是新世代的真正凶手。

# 6400:グリム＞すごくね？
source: 6400:Grimm: Crazy, huh?
zh_cn: 6400:格琳＞很厉害吧？

# 6500:グリム＞出品者名は『ヴァンパイ屋』
source: 6500:Grimm: Their username for the auction was “Vampire-er.”
zh_cn: 6500:格琳＞拍卖品名称是「吸血鬼屋」。

# 6600:グリム＞ま、捨てＩＤなんだけどな
source: 6600:Grimm: I mean, it's obviously a throwaway username, though.
zh_cn: 6600:格琳＞不过，这是个废弃账号就是了。

# 6700:グリム＞早くもネットじゃ祭り発生中
source: 6700:Grimm: But the whole internet's going nuts.
zh_cn: 6700:格琳＞网络上已经闹得沸沸扬扬了。

# 6800:グリム＞いろんな画像掲示板に貼られまくってるし
source: 6800:Grimm: It's getting pasted to all kinds of different message boards.
zh_cn: 6800:格琳＞还被贴在各种各样的图片讨论区里。

# 6900:グリム＞ネタ画像なんかも作られてる
source: 6900:Grimm: They're making memes of it, too.
zh_cn: 6900:格琳＞甚至还有人制作了恶搞图。

# 7000:グリム＞職人仕事早すぎだおｗ
source: 7000:Grimm: The meme craftsmen were right on top of it.
zh_cn: 7000:格琳＞专家也太有效率了吧w

# 7200:グリム＞ってか、ダイイングメッセージあるだろ？
source: 7200:Grimm: And there's a dying message in it, too.
zh_cn: 7200:格琳＞话说，不是有死前信息吗？

# 7300:グリム＞さっきの画像の中に
source: 7300:Grimm: In the image.
zh_cn: 7300:格琳＞在刚才那张照片里。

# 7400:ダイイング……メッセージ……[%p]
source: 7400:A dying message... A dying message...[%p]
zh_cn: 7400:死前信息……[%p]

# 7500:グリム＞壁にさ、被害者が血で書いたやつ
source: 7500:Grimm: On the wall, written in the victim's blood.
zh_cn: 7500:格琳＞就是被害人用鲜血写在墙上的字。

# 7600:グリム＞ああいうの、マジであるんだな
source: 7600:Grimm: I didn't realize that stuff was real.
zh_cn: 7600:格琳＞原来真的有那种东西啊。

# 7700:グリム＞犯人が面白がってやったのかもしれんね
source: 7700:Grimm: Maybe the killer is just doing it for the lulz.
zh_cn: 7700:格琳＞搞不好是凶手为了好玩才写的。

# 7800:グリム＞って、おーい、ナイトハルトさーん？
source: 7800:Grimm: Hello, Mr. KnightHeart?
zh_cn: 7800:格琳＞喂～骑士哈尔特先生？

# 7900:グリム＞フリーズしてる？
source: 7900:Grimm: Did you freeze on me?
zh_cn: 7900:格琳＞怎么不动了？

# 8000:ダイイング……メッセージ……[%p]
source: 8000:I'd only gotten to see the picture for a second.[%p]
zh_cn: 8000:死前留言……[%p]

# 8100:さっき、一瞬しか画像を見なかった。[linebreak]それなのに――[%p]
source: 8100:But still...[%p]
zh_cn: 8100:刚才，我只看了图片一瞬间而已。[linebreak]然而——[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「ゲームだ……こんな世界は、[linebreak]虚構の……ゲームの世界に違いないんだ……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]It's a game. This whole world's a game. It's a fictional... game.[%p]
zh_cn: 8200:[name]明明如此——[line]「这是游戏啊……这种世界，[linebreak]肯定是虚构的……游戏的世界吧。」[%p]

# 8300:壁に紅い文字で不格好に描かれた、断末魔のメッセージが、脳裏に焼き付いてしまっている……[%p]
source: 8300:The image of those red letters sloppily painted on the wall was burned into my brain.[%p]
zh_cn: 8300:用歪七扭八的红色字体写在墙上的临死留言，深深烙印在我的脑海里……[%p]

# 8400:考えないようにしているにもかかわらず、ひとつひとつの文字がまぶたの裏に浮かび上がり、僕に訴えかけてくるんだ。[%p]
source: 8400:I tried not to think about it, but each of them came into my mind in turn, as if accusing me.[%p]
zh_cn: 8400:尽管我刻意不去想，但那些字一个接一个地浮现于眼睑底下，向我倾诉着什么。[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「なんであの言葉が……あの言葉がここで出てくるんだ……」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]Why were those words... Why were they there?[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「为什么那句话会……那句话为什么会出现在这里啊……」[%p]

# 8600:それは、僕の見知った言葉。[linebreak]よくつぶやいている言葉。[%p]
source: 8600:I knew those words well. I said those words often.[%p]
zh_cn: 8600:那是我曾听过的话。[linebreak]是她经常低喃的话语。[%p]

# 8700:誰にともなく問いかけている言葉。[linebreak]さっきグリムがエンスーに入ってきたとき最初に言い放った言葉。[%p]
source: 8700:They were a question I would ask no one in particular. And Grimm had said them to me when I'd logged into ESO.[%p]
zh_cn: 8700:也是她自问自答时所说的话。[linebreak]是刚才格琳进入这个房间后，劈头就说出的话语。[%p]

# 8800:ありふれているようで――[linebreak]普通に生活する分にはまったく使う機会のない言葉――[%p]
source: 8800:Each of the words was common by itself. But no one else used them the way I did.[%p]
zh_cn: 8800:听起来稀松平常——[linebreak]但若只是过着一般的生活，根本不会有使用的机会。[%p]
